创建带有密码的图片集页面，需要先将图片上传到「メディア」的「photoWithPwd」文件夹中，如下所示：

![alt text](../../images2/img2-2/202602051804-1.png)

进入「投稿」页面，在页面中放入「ギャラリー」：

![alt text](../../images2/img2-2/202602051804-1.png)

点击按钮，选择图片：

![alt text](../../images2/img2-2/202602051804-2.png)

选择图片后，点击「ギャラリーを作成」按钮进行确认：

![alt text](../../images2/img2-2/202602051804-3.png)

点击「ギャラリーを挿入」按钮：

![alt text](../../images2/img2-2/202602051804-4.png)

选择发布范围，选中「パスワード保護」：

![alt text](../../images2/img2-2/202602051804-5.png)

输入密码，点击「保存」按钮即可：

![alt text](../../images2/img2-2/202602051804-6.png)

## 修改图片

如果已经添加好了「ギャラリー」，但是想修改图片，可以参考以下步骤：

选中图片，则会出现「置換」菜单，点击该菜单：

![alt text](../../images2/img2-2/202602051804-7.png)

选择「メディアライブラリを開く」按钮：

![alt text](../../images2/img2-2/202602051804-8.png)

此时可以进入媒体库选择需要的图片。
